Burası gerçekten hareketli bir kasaba!
Burası bir liman kasabası, 'kin.
Görünüşe göre çok dikkat çekiyoruz...
Daha önemlisi, Prenses,
bu maskeleri takarken cümlelerimize "'kin" eklemeliyiz, 'kin.
Biliyorum...
Ama biraz direnmeden edemiyorum, 'kin.
Lezzetli görünüyor!
Her yerde lezzetli ikramlar var!
Sarayda bunların hiçbirinin tadına bakamıyorum!
Prenses!
Ah, özür dilerim.
Haklısın. Şu anda eğlence zamanı değil.
--"'kin" demedin!
--Bunu mu kastettin?!
Ha?!
Tanıdık bir koku aldım sanki...
Neden iki tane Matos var?
Bekle, şu balkabakları...!
Kral?!
Ne?! Kral burada mı?!
Hem de nasılsa iki tane mi?!
H-Hayır!
Biziz, 'kin!
Prenses Hisui?!
Ve Sör Arcadios?!
Rüyalar ciddi bir tehlike olabilir! Çılgın bir oyun!
Gerçek olana kadar
sonsuz ve sürekli bir şekilde sürerler!
Sessiz fısıltılar seni telaşlandırır
Yaralı olsan bile asla vazgeçemezsin
Kimse seni durduramaz
Düşünmeden, coşkuyla koş
Vay Vay
Esrarengiz Sihir Vay Vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlukların üstesinden gel
Seni asi, kaygısız hayalperest
Esrarengiz Sihir
Kimse seni durduramaz
Düşünmeden, coşkuyla koş Vay Vay
Esrarengiz Sihir Vay Vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlu anları aşarak
Sana, haylaz, kaygısız hayalperest
Seni, uykusuz hayalperest
Esrarengiz Büyü
Herkese uzun zaman oldu!
Evet, Büyük Büyü Oyunları'ndan beri.
Emredersiniz, Efendim!
Ama burada ne yapıyorsunuz, Prenses?
Aslında bu soruyu biz size soracaktık!
Tam da Fairy Tail'e gidiyorduk.
Peki siz burada ne yapıyorsunuz?
Şey, uzun hikaye aslında.
Açıklayabilirim.
Bir gün, 12 altın Burç anahtarı aniden kullanılamaz hale geldi.
Sonra anlaşma yaptığımız Burç ruhları ortaya çıktı
ve anlaşmalarımızın artık geçersiz olduğunu bildirdi.
Öğrendik ki, tam özgürlük kazanmak için
Astral Spiritus denilen bir yerde Liberam adlı bir ritüel yapacaklarmış.
Ama aynı zamanda eğer tam özgürlük kazanırlarsa...
...12 gün sonra hayatlarını kaybedeceklerini öğrendik.
Bu yüzden, güney Magnolia'da olduğu söylenen
bu Astral Spiritus yerini arıyorduk.
Anlıyorum.
Kendi araştırmalarımızla göksel dünyadaki değişimlerin farkındaydık,
ama ruhların şimdiden harekete geçtiğini bilmiyorduk.
Gerçek şu ki...
Göksel ruhların bu kadar köklü değişmesinin sebebi benim.
Ha?
Ne demek istiyorsun?!
Her şey Eclipse Projesi ile başladı.
Eclipse Projesi mi?!
--Ama o...
--O bitmişti artık.
Hayır. Bitmemişti.
Hatta, sadece bir başlangıçtı.
Başlangıç mı?
Evet...
Eclipse kapısı, 400 yıl öncesinden ejderhaları buraya getirdi,
ama siz büyücüler onu yok etmeyi başardınız.
Ancak onun muazzam gücü, doğanın kendisini etkiledi
ve bu olağandışı hava olaylarına neden oldu.
Öyleyse her yerdeki bu tuhaf hava durumu,
Eclipse Projesi'nin bir artçı sarsıntısı mı?
Evet. Ama orada kalmadı.
Onun muazzam gücü, boyutların ötesine geçerek
göksel ruhlar dünyasını da etkiledi.
Göksel ruhlar dünyası bile...
Ve bu yüzden Zodyak ruhları değişti?!
Hisui Yükseliyor!
Eclipse Projesi, dünyayı yok olma eşiğine getirdi...
...ve bunun sorumlusu bendim.
Sadece bu bile affedilemezdi.
Ama şimdi göksel ruhlar dünyası da tehlikede...
Bu... tamamen benim hatam.
Prenses Hisui...
Bunun için özür dilemeye mi geldin?
Geçmişte kaldı, üstelik elinden geleni yaptın.
Önemli olan da bu!
Evet! Natsu haklı!
Teşekkür ederim.
Aslında Büyük Büyü Oyunları'ndan sonra kendimi çok kötü hissetmiştim,
olan her şeyden sorumlu olduğumu düşünüyordum.
Ama sonra Bay Natsu'nun bana söylediklerini hatırlayınca kendime geldim.
--Sana söyledikleri...
--O zamanlar mı?
Evet.
Bugün yaşamak için savaşıyorum!
Bu sözler sayesinde nihayet ilerleyebildim.
Bu yüzden Eclipse Projesi'nin göksel dünyayı da etkilediğini öğrendiğimde,
üzülmenin bir anlamı olmadığını anladım!
Onun yerine, bugün yaşamak için anahtarlar yapmaya motive oldum!
Anahtarlar mı?
Bunlar nedir?
Zodyak ruhlarının kapılarını zorla kapatabilen anahtarlar.
Zorla kapatmak mı?
Oh!
Eğer kapılarını kapatabilirsek, tuhaf davrandıklarında
onları göksel dünyaya geri gönderebiliriz!
Böylece gereksiz yere savaşmaktan kurtuluruz!
Evet.
Bu anahtarlarla tüm göksel ruhları kurtarabilirsiniz.
Yaşasın!
Lütfen bekleyin!
Prenses az önce bu anahtarları kendisinin yarattığını söyledi.
Bu nasıl mümkün olabilir?
İyi soru.
Kapıları zorla kapatmak bile başlı başına inanılmaz bir şey,
ama bunu yapabilen anahtarlar yaratmak...
Ben de bir gök ruhu büyücüsüyüm.
Ha?!
Düşününce, Eclipse Projesi için zaman kapısını yaratan
o'ydu...
Kapı, Zeref'in Kitabı'ndan ve gök ruhu büyüsünden güç alıyordu!
Şimdi düşününce mantıklı geliyor.
Ama bu anahtarları henüz kullanamayız.
Çünkü...
Anahtarlarınızı aldım, zrah!
Bu manyak da kim?!
Aferin oğlum!
Ha?!
Ahh...
Bir balık!
Değil mi, Lucy?
Bana sorma!
Şu ikisi...!
Aferin, evlatlarım!
Zrah! Kes sesini, kocakarı!
K-Kocakarı mı?! Ne kadar kaba!
Benim gibi genç görünümlü bir anneye kocakarı demene inanamıyorum!
Ağlıyorum! Bu hakaret çok acıtıyor!
Hiç-hiç! Fınn-fınn!
Garip bir anne-oğul komedi şovu başladı sanki...
Gerçekten anne ve oğul mu bunlar?
Evet. Bunda şüphe yok.
Onlarla bir anlaşma yaptım.
Onlar Balık burcu; anne ve oğuldan oluşan bir gök ruhu.
Ne?! Onlar mı?!
Zrah! "Evlatlarım" demeyi bırak dedim!
Aferin oğlum!
Kızgınken çok tatlı görünüyorsun!
Dostum, onlar da epey değişmiş...
Önce çok daha lezzetli görünüyorlardı...
O zamanlar balık formundaydılar!
Hatırladığım kadarıyla, gerçek formları...
Eğer bu formda çağrıldıysak, anne...
...o zaman düşmanı yok etme zamanı, oğlum.
Sanırım Tutulma Projesi gerçekten onları etkilemiş...
Pisces! Çaldığın anahtarları geri ver!
--Zrah?
--Phin?
O anahtarlar önemli!
Zodyak ruhlarını kurtarmak için var!
Hmph! Belki seninle bir anlaşmamız vardı, ama artık geçersiz, zrah!
Artık seninle hiçbir işimiz yok!
Hiç mi...?
Anahtarları aldık, Sonnies!
Artık burada kalacak bir sebep yok!
Zrah! Ama ben daha fazla oynamak istiyorum!
Özellikle de onunla!
Ejderha Avcısı Natsu, zrah!
İnsanları parmakla gösterip zrah diye çağırma!
Bu sefer seni bayıltana kadar döveceğim ve normale döndüreceğim!
Üstelik bu arada anahtarları da geri alacağım!
Emredersin, efendim!
--Gel de al, zrah!
--Ne kadar güvenilirsin, Sonnies!
Geri dönün!
Biz de yardım edelim!
Hayır, ben hallederim!
Prensesi korumalısın, Bayan Lucy!
Ama...
Hâlâ savaşabilen gök ruhlarım var.
Bunu sen yap, Lu! Ben Yukino'ya yardım edeceğim!
Tamam! Size emanet!
Sonnies'ime karışmana izin vermeyeceğim!
Karşındaki B-EN, benim! Phin-phin!
Bak! Eğer şimdi usulca anahtarları geri verirsen seni affedebilirim!
Tamam, zrah!
Eğer büyü kullanmadan savaşmaya kararlıysan, öyle olsun, zrah!
Ha? Hiç öyle bir şey demedim.
Tamam, zrah!
Eğer büyü kullanırsan, yavaşça tüm dünyaya yayılacak söylentiler
senin yalancı bir büyücü olduğun, zrah!
Eğer büyümden bu kadar korkuyorsan, sana kişisel bir tadım testi yapacağım!
Kappa!
Ne...?!
Kappa'nın elinden bir şey çıktı!
Bana kappa deme, zrah!
Önce kendine kappa dedin sen!
Bu ağlar sadece,
ııı, aksesuar işte!
Bu mu moda?
Tamam, zrah!
Eğer rakibinin gücünü ölçmek için
bir kez vurmasına izin vereceksen...
...o zaman ben de vururum, zrah!
Cidden, hiç öyle bir şey demedim!
Kappapa!
Ne...?!
Kappa!
Natsu!
Geliyorum!
--Önce ben başlayayım!
--Buyur o zaman!
Açıl, Küçük Ayı Kapısı! Polaris!
Ayı!
Dev gibi! Bir de mech mi bu?!
Mech de olsa, çek de olsa,
hepsini yerim ben!
Ayı!
Vay be!
Gücüne diyecek yok!
Aferin oğluma!
Ayı?
Oh, bu kadar kolay olacağını tahmin etmemiştim...
--Daha yeni başlıyoruz!
--Haklısın!
Polaris, güçlen!
Yağ yerine bal, ayı...
En üst seviye, ayı!
Ne kadar da sevimlisin.
Ama iyi çocuklar yemekten sonra uyur!
İyi çocuk musun? Yoksa kötü mü?
Ben iyi bir çocuğum, ayı!
Yedikten sonra uyurum, ayı...
Aferin oğluma!
--Yine bu kadar kolay oldu...
--Hayır! Uyan!
Şimdi de benim yeme zamanım!
Bu sefer bana bırak!
Bayan Levy! Balıkların zayıf noktası su!
Tamam!
Katı Yazı: Su!
Hadi bakalım, afiyet olsun!
Ha? Buna zayıf olması gerekirdi ama...
Ne...?!
İyi misin, Natsu?!
Evet. Onun saçma sapan konuşmaları kafamı karıştırdı.
Tamam, zrah! Bu anlamsız kavgaları durdurup anahtarları geri vereceğim, zrah!
Ciddi misin?!
Tabii...
...ki hayır, zrah!
Tamam, bu kadar! Ateş Ejderhası...
Kappa!
...Demir Yumruk!
Çifte Kappa!
Epey iyisin!
Sen de, zrah!
Hazırım!
Ben de, zrah.
Sanırım bu işi kökünden halledene kadar seninle dövüşeceğim, zrah!
İşte şimdi konuştun!
Oha! Nereye gidiyorsun?!
Hadi, Natsu!
Tamam!
Yemek zamanı!
Su işe yaramıyorsa, ateş!
Katı Yazı: Ateş!
İşe yaramadı mı?!
Olamaz! Yere daldı!
Şimdi nereden saldıracağı belli olmaz!
Açıl, Beyaz Kuğu Kapısı!
Deneb!
D-Deneb... geldi.
Acımanıza gerek yok.
Şöyle düşünüyorsunuz: "Neden beyaz kuğu ruhunun beyaz kanatları yok?"
Hiç de öyle düşünmüyoruz! Hiç de öyle düşünmüyoruz!
Deneb! Balıklar'ın nereden saldıracağını tespit et ve onunla savaş!
Çabalayan bir çocuğa daha çok çabala demek ters etki yaratır.
Biz öyle bir şey demedik! Biz öyle bir şey demedik!
Aferin kızlar!
D-Deneb! Çok çabalamak zorunda değilsin!
B-Böyle şeyler söylemeseniz keşke!
O kadar da beceriksiz değilim!
Ben Yaz Üçgeni'yim!
Ne...?!
Gerçekten çok iyisin!
Bu çok rahatsız edici.
Haa?!
O, huysuz bir ruh...
Ah, oh! Geri döndü!
Phin?!
Ne demek istiyorsun?!
--Bay Arcadios!
--Şövalye Arcadios!
Geri dön ve benimle savaş!
Tamam, zrah!
"Tamam, zrah!" demenden bıktım artık!
Ateş Ejderi...
Kappa Dörtlüsü!
Dehşet Spirali!
Gerçekten çok güçlü!
O, Kutsal Kiraz Şövalyeleri'nin başkanı!
Kılıç kullanma becerisi eşsiz!
Bayağı yeteneklisin!
Ama benim sırt yüzgecim her şeyi kesebilir!
Hareketlerini çözdüm!
Zayıf noktan orada!
Köpekbalığı Derisi!
Ne?!
Şövalye Arcadios!
Keşke Beyaz Zambak Zırhım olsaydı...
Kahretsin...
Oh! Yine geliyor!
Tamam, zrah!
Zaten kaybettiğine göre,
seni bitirmeyeceğim, zrah!
Şaka yapıyorum!
O, yalancılık hastası bir kappa, gerçekten!
Ah, yeni hatırladım!
Balık burcu suya karşı zayıf!
Tamam o zaman!
Kappa!
Al bakalım!
Şimdi pes ediyor musun?!
Benim yakışıklılığımın yanında
suyum bile olmazsın, zrah!
Neden işe yaramadı ki?!
Güneş Tutulması ruhları olduğumuzda
su zayıflığımızı yendik, zrah!
Bu iyi güzel ama...
Ha?!
...savunmasızsın!
Tuzağa düştün! Sol kroşe ile!
Yenildiğime inanamıyorum!
Açıl, Saat Takımyıldızı Kapısı!
Horologium!
Tamam Prenses! İçeri gir!
Hayır, Güneş Tutulması olayında olduğu gibi
kenarda gözyaşları içinde izlemeyi reddediyorum.
(Güneş Tutulması olayında olduğu gibi)
Prenses...
Artı, ben de biraz
gök ruhu büyücüsüyüm.
Artık kaçmak istemiyorum.
Pekala. Seni tamamen anlıyorum Prenses.
Ama lütfen bunu bana bırak!
Lucy Hanım...
Lucy Tekmesi!
Buna ne dersin?!
Güzel vuruş! Güzel vuruş!
Oh, şimdiden mi bitti?
Şimdi dans sırası sende!
Ateş Ejderi Kanat Saldırısı!
Ha?!
--Natsu!
--Natsu Bey!
Hey! Anahtarları geri aldık!
Emredersiniz!
Sevimli Sonnies'imi ağlattığı için
nasıl cüret eder!
Bunun--bedelini--ödeyecek!
Hadi Balık Kapısını kapatalım!
Evet.
Ancak bir gök ruhunun
Kapanış Anahtarı sadece
sahip olduğu gök büyücüsünün
büyüsünü emdikten
ve ruhun savaşma isteğini
kaybettikten sonra etkinleşir.
Ha?!
Oh! Geri geliyorlar!
Vay, ne kadar inatçılar!
Geri çekilin çocuklar!
Annem kızdığında durdurulamaz, zrah!
Ateş Ejderi...
Anneciğim...
...Kükreme!
Oh! Ne kadar yaramazsın!
Bu, Köpekbalığı Derisi Vücut Presini gerektirir!
Kappa!
Davayı aldı!
Şu herif!
Tamam, zrah! Bu harika, zrah!
Kendine iyi bak!
Prenses Hisui...
Şimdi pes edemeyiz.
Anahtarlar çalınmışsa,
basitçe yenilerini yapabilirim!
İşte bu ruh, Prenses!
Bay Arcadios. İyi misiniz?
Evet. Zarar görmedim.
Yine de özür dilemeliyim.
Ne için?
Bunu yapmanın küstahça olduğunu fark ettim...
...ama böyle bir şey olursa diye
size kopyalarını vermiştim.
Ha?
--Ha?
--Ha?!
Ha?
Ha?!
Vay... Yani bunlar gerçek anahtarlar mı?!
Helal olsun, Pops!
Şimdi sadece Astral Spiritus'un
yerini bulabilirsek...
...Liberam ritüelini durdurabiliriz!
Fairy Tail'e gelmemizin bir nedeni de
bunu size anlatmaktı:
yerini söylemek için.
Oh?! Yani nerede olduğunu biliyor musunuz?!
Evet!
Harika!
O zaman hadi gidelim!
Emredersiniz, Efendim!
Tutkunun alevini yak,
sadece sana ait olan büyü
Yak ve önceden kurulmuş uyumun
senaryolarını yut
orijinal bir ifade kullanarak
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza kadar süren günler
Bu gidişle, asla
sonu gelmeyecek, evet, evet
"Tamamen yalnız olma" fikri...
Artık bu dünyada böyle bir şey yok bence
o günden beri
seni bulduğum ve beni bulduğun günden
Bir son yerine,
kimsenin bilmediği bir devamını arayalım
kimsenin haberi olmayan
Tutkunun alevini yak,
sadece sana ait olan büyüyü
Önceden belirlenmiş uyum senaryolarını
yakıp yut
Tüm varlığınla ellerini kaldır
Sürekli büyüyen kanıtın
her yerde görülebilmesi ve ulaşabilmesi için
özgün bir ifade kullan
Sonsuza kadar uzanan bir yol
Sonsuza kadar süren günler
Bu gidişle, asla
sonu gelmeyecek, evet, evet
Vay canına! Çok sisli!
Astral Spiritus ileride gibi görünüyor!
Tamam! İşte bu!
Evet! Liberam ritüelini durdurmak zorundayız!
Aynen. Sadece 12 gün yaşamak... Siktir et!
Lucy'nin kalbini böyle bir şeyin kırmasına izin veremeyiz!
Tabii ki veremeyiz! Onların aptal dileğini gerçekleştirmelerine izin vermeyeceğim!
Sonraki Bölüm: Astral Spiritus.
Hadi gidelim, Happy!
Hepsini döveceğim ve aklını başına getireceğim!
Tamam!